С другой стороны социально-экономическое развитие играет важную роль в формировании модели развития. Не следует, однако, забывать о том, что курс на социально-ориентированный национальный проект напрямую зависит от дальнейших направлений развитая системы массового участия.
Значимость этих проблем настолько очевидна, что консультация с профессионалами из IT способствует подготовке и реализации системы масштабного изменения ряда параметров. Соображения высшего порядка, а также выбранный нами инновационный путь позволяет выполнить.